				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 
	
	Final

	A pele de Hanzo, marcada de cortes e sangue, tremia muito, seu suor era frio e sua respiração ofegante. Era impressionante que mesmo com seus 85 anos, cabelos grisalhos, osteoporose, e mais um monte de efermidades da idade ele ainda se mantia de pé. Nessa noite, ele não era apenas hanzo o renegado, mas sim Hanzo o mestre da guerra.
	A luz da lua iluminava aquela noite sangrenta .A sua direita, mil estavam mortos. A sua esquerda, mil decapitados. Hanzo o ninja renegado estava quase sem forças, mas ainda não era o seu fim. Um ultimo inimigo ainda o esperava.
	Bem no alto do telhado do palacio a silhueta de um grande guerreiro se formava contra a luz do luar, silhueta familiar, tão familiar a ponto de compartilhar do mesmo sangue de seu pai. Aquele não era um guerreiro comum, nele estava presente lembranças, memorias e afeto. Aquele não era um guerreiro comum. Aquele era ryoto, o mais velho e unico filho vivo de hanzo.
	
	





 ---- esquece o começo ficou paia
	Começo:

	No tempo do japão feudal os vilarejos eram governados por grandes guerreiros. Na vila do tananana,governada por um dos maiores mestres da guerra chamado de shikau, uma grande mudança aconteceria: Shikau deveria escolher um de seus discipulos para ser seu sucessor e governar o vilarejo com sabedoria.
	Shikau era um homem de idade e pretendia passar o resto da sua vida com sua esposa iris de forma tranquila e pacifica, porém, uma grande sombra pairava sobre sua vida pacifica. Shikau apresentaria três dos seus melhores guerreiros para o vilarejo e disse que apenas um seria digno de governar a tananana.
	Os três guerreiros eram filhos de shikau e apenas um deles seria escolhido. Todos tinham força, inteligência e boa feição, mas tambem tinham a ganancia instaurada em vossos corações. Apesar de um deles se tornarem o lider, eles sabiam muito bem que não poderiam governar livremente e que seu pai ainda teria muita influência perante o povo da vila, além de que o velho era bem cabeça dura. Então, eles armaram um plano.
	No grande dia, apenas o irmão mais velho se apresentou diante do vilarejo e quando questionado onde os outros estavam, ele disse que seus irmão decidiram que não estavam prontos para o posto
	a acabei não sei la

	
	